Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуши Гугу және басқалармен бірге тұрады. Күнделікті әрекеттері арқылы ол баяу ынталандыруға ие болады.
Күнделікті өмірдегі шағын тітіркендіргіштер
Балықтарда жинақталған
Гугумен келіспеушіліктен кейін,
Фуши Гу Гумен жанжалдасып қалды.
Фуши Пиоранның кеңесін алып, оны тауып алу үшін...
Пиоранның кеңесін алыңыз
Үйден қашып кеткен Гу Гуды іздеуге барыңыз.
Және олар қайта қосылады.
Біз тағы да кездестік
♪~
~♪
Қараңыз. Мынау деп естідім.
Эй, міне, осында.
Құбыжық осы жерде тұрады?
Құбыжық осы жерде тұрады
Мен мұнда ешкімді көрмеймін.
Онда ешкім жоқ, солай ма?
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Бұл қорқынышты
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Міне!
(Үш адам айғайлайды) Бұл құбыжық!
Уау, міне! (адам) маған көмектес
Керемет, Фуши!
Жарайсың Фуши
Хи хи Тітіркену неғұрлым күшті болса, соғұрлым ол жадта тереңірек сақталады.
Тітіркендіргіш неғұрлым күшті болса, соғұрлым ол жадқа тереңірек жазылады.
Мысалы, құбыжықпен кездесу.
Мысалы, құбыжықпен кездесу
(Фушидің айқайы мен адамдардың айқайы)
Уау (әйел) Ах...
(Әйелдің айғайы)
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Бір бала құбыжықпен ағайынды.
Бала құбыжықпен ағайынды.
Хахаха... Мына жүзді көрдіңіз бе? Бұл күлкілі
Сіз бұл бетті көрдіңіз бе?
Бұл күлкілі болды.
Гугу.
Гоу гу (гу гу) иә?
Сіз Booze Man орнына қайтып бармайсыз ба?
Үйге бармайсың ба? Сакеджидің орны...
Мүмкін емес.
Мүмкін емес
Сіз естіген жоқсыз ба? Beer Gramps маған ішімдік ішті.
Сіз естіген жоқсыз ба?
Саке қарт мені арақ ішуге мәжбүр етті.
Ах...
Гугу!
Біртүрлі...
Не...?
Мен денемді қозғалта алмаймын.
Денеме ешқандай күш кіре алмаймын...
Терең естеліктер
Ха ха ха ха...
Мен көптен бері тамақ ішкен жоқпын.
Мен көптен бері ештеңе жеген жоқпын.
Фуши, сенде бірдеңе бар ма?
Фуши Сізде бірдеңе бар ма?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Менде жоқ Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Мен...
(қатты тыныс алу)
Фу фу фу...
Менде біраз нәрсе бар!
Мен біраз алдым, Гугу! Бұл шықты! Гу Гу шықты
Күте тұрыңыз, мен көбірек жасаймын.
Күте тұрыңыз, мен оны қайтадан жасаймын.
Ах (жұт) Иә?
Орындалды! Кружканы жеп қойыңыз...
Иә!
Тамаша!
Мен сенің де тамақ жасай алатыныңды білмедім.
Сіз тіпті тамақ жасай аласыз ба?
Бір нәрсе оны неғұрлым ынталандырса, соғұрлым оны жасау оңай болды.
Тітіркену неғұрлым күшті болса, соғұрлым көп болады
Жасалуы оңай болды.
Уау, бұл керемет. Тағы не жасай аласыз? Тітіркену неғұрлым күшті болса, соғұрлым ол жадта тереңірек сақталады.
Тітіркендіргіш неғұрлым күшті болса, соғұрлым ол жадқа тереңірек жазылады.
Тек осы.
О, жарайды...
Бірақ оның алға қарай өсуіне байланысты,
Алайда болашақ өсімге байланысты
ол заттарды жақсы еске түсіріп, қайта жасай алады
Тіпті аздаған ынталандыру арқылы алынған заттар да жақсы есте сақталады.
ол тіпті шамалы ынталандыру арқылы алған.
оята алатын болады Мен оны енді жей алмаймын.
Толып кеттім.
Әй
(ит үреді)
Кезек
Джоан.
Джоан…
Меер!
Тамақ! Ол тағы да үйден жасырынып шықты ма?
Джоан. Бұл дұрыс емес.
Джоан Жоқ, бұл Мир Линнің иті.
Бұл Рианның иті Меер.
Сіз айтқан «Джоан» дегеніміз не?
Джоан дегеніміз не?
Хмм... Джоан...
Джоан...
Біреу бетімді көргенде солай деді.
Біреу бетімді көргенде солай атады
Бұл сіздің атыңыз болуы керек.
Онда бұл сіздің атыңыз болуы керек.
Сені осылай атаған ата-анаң ба?
Сізді ата-анаңыз шақырды ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым Бірақ ол адам менің бірінші адамым болды.
Қозғалысын қойып, бос қалды, сондықтан мен оған айналдым.
Өйткені ол қозғалуды тоқтатты және мазмұны жойылды.
Мен сол адамға айналдым.
Б... бір сызық
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды. Демек, сенің қазіргі түрің басқа біреудікі, ал ол адам қазір өлді.
Сіздің қазіргі келбетіңіз біреуге негізделген.
Бұл оның өлгенін білдіре ме?
Өлді ме?
Шинда? Оқу, оқу
Олардың уақыты келді. А, мен өлімді кездестірдім.
Сіз де қыз бола аласыз, солай ма?
Сіз де қыз бола аласыз.
Сол қыз да өлді ме?
Қыз да өлді ме?
Ал анау үлкен аю мен қасқыр?
Сол үлкен аюлар мен қасқырлар ше?
«Өлім» деген не?
«Ши» бірдеңені білдіреді ме? Бұл сіз бос болу деп атайтын нәрсе.
Сіз бос болады дейсіз.
Бұл орын алған соң, бұрынғы күйіңізге қайта алмайсыз.
Бұл орын алған соң, сіз ешқашан қайтып орала алмайсыз.
Өлім деген осы.
Бұл өлім
Сіз ауырсынуға реакция ретінде жаңа нәрселер жасайсыз, солай ма? Сіз жаңа нәрсе жасау арқылы ауырсынуға жауап бересіз.
Менің ойымша, бұл сіздің эмоционалды ауырсынуға жауап беретініңізді білдіреді ме?
Бұл да эмоционалды ауырсынуға жауап бере ме деп ойлаймын.
Мысалы, мен өлсем, сен ренжісең, сен мен бола аласың.
Мысалы, мен өлгендіктен
Сен шошып кетсең, мен де аламын.
Бұл осылай жұмыс істейді, солай емес пе?
Айтқыңыз келгені осы емес пе?
Мен солай ойлаймын.
Мүмкін Уау, бұл керемет. Маған бұл өте ұнайды.
Жақсы, бұл өте жақсы.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен? Мен өлсем де сен мені ойлайсың.
Мен өлсем де
Мен туралы тек сен ғана ойлайсың деген сөз емес пе?
Оқу, оқу
Мен жалғызбын, білесің бе. Иә
Өйткені мен жалғызбын
Егер мен кәдімгі отбасында дүниеге келсем, мен ешқашан тамақты жіберіп алмас едім.
Бұл қалыпты отбасында өскен бала болса.
Күнде міндетті түрде күрішті жеңіз.
Менің ұйықтайтын жерім жұмсақ болар еді.
Сізге үлпілдек төсек дайындаңыз.
Қызып кетсем, Маған анам болар еді, Қызып кетсем қарайтын анам бар.
және әкесі: «Көңіл-күйіңіз қалай?»
Менің әкем бар, ол менен: «Қалайсың?» деп сұрайды.
Жаман болуы мүмкін, бірақ менімен ойнауға уақыт табатын егіз ағалар.
Менің егіз әпкем бар, ол жаман, бірақ менімен ойнайды.
Ал маған бір нәрсе үйрететін аға.
Маған көп нәрсені үйрететін үлкен ағам бар...
Қалыпты өмір - бұл көптеген адамдар сіз туралы ойлайтын өмір, солай ма?
Көпшілік бағалаған өмір
Бұл «қалыпты» емес пе?
Ал... Сосын, бір күні мен бірдеңе дұрыс емес екенін байқадым.
Сонымен... болды
Бірақ бір күні мен бірдеңе дұрыс емес екенін түсіндім.
Келіңдер, балалар.
Бізде торт бар.
Мен торт алдым. Оны бірге жейік. Бірге тамақтанайық.
Иә!
Иә! Сен менің уәдемді есіңе түсірдің. Біздің уәдемізді есіңе түсірдің!
Шие торты, солай ма?
Бұл шие торты, солай ма? Мен оны жақсы көремін!
Мен шие тортын жақсы көремін!
Күте тұрыңыз, Гугу. Ахаха
Тоқта, гу гу (гу гу) А?
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Иә? Күте тұрыңыз
Бұл ереже.
Бұл ереже Екеуің не күтіп тұрсыңдар?
Ой, балалар, неге ұстайсыңдар?
Оқу, оқу
Иә, осында келіп тамақтан.
Жарайды. Рақмет сізге.
Иә, рақмет.
Біраз уақыттан кейін әкемнің жұмысына байланысты біздің отбасы көшіп келді.
Біраз уақыттан кейін
Әкесінің жұмысына байланысты отбасы көшуге мәжбүр болды.
Бірақ олар бізді өздерімен бірге алып кетпеді.
Бірақ олар бізді ала алмады.
Екеуміз ғана қалдық.
Бұл екеуміз ғана...
Ал, енді қайда жұмыс істеуіміз керек?
Енді, бұдан былай қайда жұмыс істейсің?
Мен отбасымыз деп ойлаған адамдар біздің жұмыс берушілер еді.
Мен отбасы деп ойлаған адамдар
Ол жай ғана жұмыс беруші болды.
Мені ойлаған жалғыз ағам еді.
Мені ойлайтын бір ғана адам бар, ағайын.
Екеуміз ғана болған кезде де ағам маған жақсы қарады.
Екеуміз болған соң да ағам маған мейіріммен қарайтын.
Бірақ бұл да бітті.
Бірақ бәрі бітті
Оқиғалар болды, енді мен жалғызбын.
Неге екені белгісіз, соңында бір ғана адам болды.
Бірақ сіз қазір осындасыз.
Бірақ қазір сіз осындасыз
Өткен күн үшін кешіріңіз, Фуши.
Өткен күн үшін кешіріңіз.
Сені ренжіткені үшін.
Сізге зиян тигізетін нәрсені жасаңыз...
Мен өлсем, мен бол, Фуши.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә Хаха...
Менің ұйқым қашады.
Мен аздап ұйықтап жатырмын.
Сіз көп жедіңіз бе?
Тым көп жейсіз бе? Мен қазір шынымен бақыттымын.
Мен... Мен қазір шынымен бақыттымын.
Сен ғана мен үшін уайымдап келдің.
Өйткені сіз...
Мен үшін тек сен ғана алаңдайсың
Мені ойлап келгеніңіз үшін рахмет...
Біз нағыз отбасымыз десек те болады.
Нағыз жанұядай сезінеді.
(Гу-Гудың ұйқысы)
Гугу?
Жақсы ма?
Міне, сіз! Шығу мұнда!
Міне болды! Осындай жерде
Реан!
Иә? Арық? Шиш. Білесің бе, мен сені әр жерден іздедім.
Қазірдің өзінде! Мен көптен бері іздеп жүрмін.
Менің осында екенімді қайдан білдің?
Сіз мұны қайдан білдіңіз?
Мен Меердің үргенін естідім.
Мен Мирдің дауысын естідім.
Үйден қашатын әдеті бар.
Бұл баланың қашатын әдеті бар ғой, солай ма?
Кю…
Хмм...
Күрсін...
Нуу…
Неге қайтып келмейсің?!
Неге үйге бармайсың? Неге маған қайтып кет деп айтасың?!
Неге маған үйге барайын деп тұрсың?
Мен құрбанмын!
Мен құрбанмын
Қария кешірім сұраймын дейді.
Кәрі екенсің, өкініпсің.
He says he'll take the thing out of your stomach.
I'll take what's in your stomach for free.
Тегін!
Тегін?!
Тегін? Бұл анық! Әрине тегін болады!
Сонымен, сіз қайтып келесіз, солай ма?
Сіз кетесіз, солай ма? Тез барайық
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
Күте тұрыңыз! Бұл бәрі мені қайтарғысы келеді дегенді білдіре ме?
Менің қайтып оралғанымды қалайсыз ба? Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Сен бәріне керексің.
Сен бәрімізге керексің, өйткені біз сені жақсы көреміз.
Біз сені жақсы көреміз.
R-Шынымен бе?
О... шынымен бе?
Тіпті сен бе?
Лин мырза да?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Ата мен әже, мен күріш жасадым.
Мен бүкіл әлемді араладым.
Мазуфехе
Why don't you cook for yourselves if you have complaints?
If you're going to complain, why don't you make it yourself?
Қаламаймын.
Маған ұнамайды
Тым көп жұмыс.
Бұл түтіккен...
Мен ол екеуіне бала күтпеймін!
I'm sorry for putting so much weight on those two people.
Мен қайтып оралмаймын.
Бірақ мен үйге бармаймын
Уф… Ах…
Мен маскамды лақтырып жібердім.
Мен масканы лақтырып жібердім
Бұл мен адам болып өмірімді тастадым деген сөз.
Бұл адам ретінде өмірден бас тартуды білдіреді.
Мен маска тұтынушыларды тартуға арналған деп ойладым.
Иә? Бұл маска тұтынушыларды тартуға арналған еді, солай емес пе?
Кешіріңіз. Мен өтірік айттым.
Кешіріңіз, өтірік айттым.
Бұл маска бетімнің жарақатын жасыруға арналған.
Бұл оның бетіндегі жарақатты жасыру үшін.
Бейшара.
Кешіріңіз... сол себепті тығылып отырсыз. Сондықтан сіз жасырып отырсыз.
Ха! (жұт) А?
Не істеп жатырсың?!
Не... не істеп жатырсың?
Ха! (жұт) Эй! Сіз сұмдықсыз! Бұзық! Төмен өмір!
Қорқынышты бұзық!
Не істеп жатырсың, әлгі ағашқа қаптағандай жабысып?
Не, сен жәндік сияқты ағашқа жабысып қалдың ба?
Маған сенің жүзің бәрібір.
Маған сенің жүзің бәрібір
Маған бәрібір!
Мен оны адамдардың көргенін қаламаймын!
Менің көрінгім келмейді! саған
Әсіресе сіз.
Осы уақыт бойы бетіңізді көрсетіп жүрдіңіз.
Бет Мен оны осы уақыт бойы көрсетіп келемін, неге?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Бір секундқа тыныш болыңыз.
Жоқ, аузыңды жап.
Жер Не? Бұл менің алдымда жүзіңді көрсетпейсің дегенді білдіре ме?
Жоқ, бұл шынымен емес... Жоқ, олай емес...
Жақсы.
Жарайды, маска сізді қате ойнаудан сақтайды, солай ма?
Маскаңыз болса, өзіңізді қателік сияқты көрсетуді доғарасыз, солай ма?
Мен барып аламын.
Мен барып аламын, оны қайда тастағаныңды айт. Оны қайда лақтырғаныңызды айтыңыз.
Ой, есімде жоқ.
Енді... ол қайда болды?
Гугу.
Не-не?
Не... не?
Иә? ау
Гугу, Реанмен сөйлескен сайын кеудең ауырады.
Мен Гу Гу Линмен сөйлескенде, мен әрқашан кеудемде ауырсынуды сезінемін.
Иә? Егер сізде маска болса, ол тоқтай ма?
Маска сізді емдей алады ма?
Wh-Wh-Сіздің мәселеңіз қандай?!
Нанана... Бұл не?
Та-да!
Сіз не айтып тұрсыз?
Мен оны тауып алайын!
Мен сені іздеймін!
H-Эй! Мені осында қалдырмаңыз!
О... Әй! Мені қалдырма!
Қандай қызық адам.
Біртүрлі адам екен, хаха, бірақ мейірімді.
Бірақ ол мейірімді.
Эй, менің жарамды көргің келе ме?
Эй, мен саған тыртықтарымды көрсете аламын ба?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Иә?
Бұл өте ауыр жара.
Менің тыртықтарым қорқынышты.
Бұл сіздікі соншалықты жаман емес екенін түсінуге мүмкіндік береді.
Мүмкін сіздің тыртықтарыңыз жасыруға жарамсыз шығар?
Сіз солай ойлауыңыз мүмкін.
Күте тұрыңыз!
Рух толқыны ма?
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Әй, бұл қорқынышты емес пе? Жаман емес пе?
Бұл ештеңе емес!
Мүлде жоқ! Ештеңе емес пе?!
Барлығы...
Бұл сұмдық!
Сәлем... Бұл қорқынышты! Мен шынымен уайымдадым Бұл маған қатты ауыр тиді!
Менікімен салыстырғанда бұл бір доп!
Менің жарақаттарыммен салыстырғанда, сіз бугерге ұқсайсыз.
О, шынымен бе? Сендікін көрейік, онда!
Не! Сосын маған да өзіңдікін көрсет. Жоқ... жоқ, жоқ!
Тыңдаңыз, сіздің жараңыз толығымен дерлік жазылды!
Мен көремін.
Бұл жара дерлік жазылды, солай ма?
Осыны уайымдап жүргенің ақымақсың!
Мұндай нәрсеге алаңдау - ақымақтық.
Ақымақ!
Сен ақымақсың, ақымақсың! Асыра сілтеудің де шегі бар Сіз соншалықты драмалық бола алмайсыз!
Сіз қалай...
Не...
Сіз анам мен әкемнің айтқанын айтасыз. Иә
Сіз ана мен әкенің сөзін айтасыз.
Ах... Кешіріңіз, мм... Кешіріңіз... Мм...
Күте тұрыңыз, ата-анаңыздың жағдайы жақсы емес пе?
Не? Сіз ата-анаңызбен жақсы араласпайсыз ба?
Мен үшін алаңдама.
Мен жай ғана драмалық болып жатырмын.
Бұл бәрібір асыра сілтеу.
Бірақ... Менің айтайын дегенім...
Жоқ, бірақ... Хахаха, жылама
Жылама.
Қайтып кел, Фуши.
Фуши, тезірек оралыңыз.
Ол адамдар мені үй жануарым деп ойлайды.
Олар менің бәрін айтқанымдай істегенімді қалайды.
Мен бәрі өз жолыммен болғанын қалаймын
Олар қорқынышты.
Бұл өте қорқынышты, тіпті мен күлгін түсті ұнатамын.
Маған күлгін түсті ұнайды, бірақ олар маған жасыл түсті заттарды сатып алады, себебі бұл отбасылық түс.
Мен әрқашан жасыл түсті заттарды үйімнің түсі болғандықтан сатып аламын.
Иә? Маған жасыл түсті ұнайды.
үшін? Жарайды, жасыл
Бұл бәрі емес.
Анам мұғалім жалдаған кезде мен сурет салып жүрдім.
Маған бұл ұнамады, сондықтан мен тоқуды бастадым, содан кейін анам тоқу мұғалімін жалдады.
Маған бұл ұнамады, сондықтан мен тігіншілікті бастадым, бұл жолы тігін мұғалімін жалдадым.
Мен жай ғана еркін болғым келеді.
Мен мұны еркін орындағым келеді...
Бірақ менің айналамда үнемі үлкендер болды. Иә, айналамда әрқашан үлкендер болатын.
Мен түшкірсем де, маған біреу келеді.
Мен түшкірсем, маған үнемі біреу келеді.
Мен аш емеспін десем де, мені тамақтандыратын.
Мен қаламаймын десем де күріш жеуге мәжбүрлейді.
Олар шашымды күніне төрт рет тарайтын.
Менің шашымды күніне төрт рет тарайды.
Ал мен ауырып далаға шықсам да менімен бірге қызметші келетін.
Маған ондай үй ұнамайды, сондықтан сыртқа шықсам да
Қызметші әрқашан соңынан ереді.
Өмірімде өзіме-өзім уақыт таппадым.
Менің өмірімде жалғыздық деген жоқ.
Олар мені жеке тұлға ретінде қабылдамаған сияқты.
Мені адам ретінде танымаған сияқты.
Мен сол үйде болғанша...
Мен ол үйде болғанша
Бұл өте ақымақ.
Күлкілі, олар жақсы ата-ана емес пе? Олар жақсы ата-ана сияқты.
Сіз сұмдықсыз.
Бұл сен кінәлі. Адамдардың мейірімін бақытсыздық санап, налығандай мақтанасың.
Біреудің жанашырлығын өз бақытсыздығыңның бірі деп санама.
Мақтанышпен шағымданады
Маған солай көрінеді.
Сіз дұрыс емес ойға келдіңіз!
Мені қате түсінбеңіз!
Мен де сіздің құндылықтарыңызбен бөлісе аламын деп ойламадым.
Мен де сіздің құндылықтарыңызды бөлісе алмаймын деп ойлаймын.
Егер мен сол отбасында туылмасам, бұл жараны ешқашан алмас едім.
Мен ол үйде туылмасам, бұл тыртықты алмас едім.
Жер
Иә?
Артымнан біреу итеріп жіберді.
Адамдар бұл әкемді жек көретін адам болуы керек дейді.
Айналадағылар бұл әкеме ренжіген адамның ісі болса керек дейді.
Мен үшін ешкім алаңдамайды.
Сонда да сен мен үшін мүлдем алаңдамайсың.
Бұл дұрыс емес.
Жоқ.
Иә? Сіз менің қателескенімді айттыңыз ба?
Сіз жай ғана «жоқ» дедіңіз бе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Мен сен ақымақсың дедім. Жоқ... Мен сені ақымақ дедім.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сәлем! Бүгін ғана сені ақымақ деп қанша рет айттым? Сіз мені бір күнде неше рет ақымақ деп айта аласыз?
Ha
(Гу-Гу жылайды)
Кю
Эй, Меер...
Эй Мир, мен қорқынышты нәрсе айттым ба? Менің айтқаным соншалықты қорқынышты болды ма?
Олай емес!
«Айтпаған адам»
Әй, бетіңді қалай жараладың?
Әй, сен неге бетіңді жараладың?
Мен айтпаймын.
Айтпа, өйткені айтсаң сені жек көреді
Мен жек көрсем, мені жек көресің.
Мұнымен нені айтасыз?
Сіз нені айтасыз?
Мен саған ұнайсың ба?
Мен айтпаймын.
Айтпа, өйткені айтсаң жек көретін боласың. Мен жек көрсем, мені жек көресің.
Сіз маған ештеңе айтпайсыз, иә?
Сен маған ештеңе айтпайсың.
Мен ақымақпын.
Мен құбыжықпын
Бұл сізге білу керек.
Бұл жеткілікті
Хмм…
Хмм...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ол дәрігер кабинетінде қалып қойғаны дұрыс.
А, бұл! бұл маска
Маска!
Мен мұны саған сыйлық ретінде әкелдім.
Бұл мен саған сыйлық ретінде әкелген нәрсем еді.
Қарт бұл дәстүрлі тайпадан дейді.
Атам аңызға айналған тайпаға жатады дейді.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Бұл таңқаларлық. Қаласаңыз, пайдаланыңыз.
Қаласаңыз, оны пайдалана аласыз.
Маған бұл керек емес!
Мен... Маған бұл керек емес.
Сен өте ақымақсың.
Сен ақымақ сияқтысың
Эххе
Маған бәрібір сен құбыжықсың ба, адамсың ба.
Маған сенің құбыжықсың ба, адамсың ба бәрібір.
Сіз әлі де солайсыз, солай емес пе?
Бірақ екеуі де сен емес пе?
Маған сенің біртүрлі екеніңді ұнатамын,
Мен бәрін әшкерелеймін, сен де, Жасырмасқа амалым жоқ, сен де
ішегіңді төгіп жатырсың ба, әлде бәрін жасырмай тұра алмайсың.
Екеуі де біртүрлі, маған ұнайды.
Бұл сенсің. Бұл сенсің, сен сенсің
Сіз өзіңізсіз.
шығыңыз.
Эй, шықшы.
Сен маған өмір бойы қараудан қашпайсың, солай ма?
Сіз шынымен менімен өмір бойы көз тигізбеуді жоспарлап жүрсіз бе?
Мен сенімен жақынырақ танысқым келеді.
Мен сені жақсы білгім келеді.
Бетіңді жасыру керек болса да.
Бетперде кию керек болса да.
Әй, жел жақсы.
Ей, жел жақсы сезінеді.
Хехе
Фуши-сан уақытын алып жатыр, иә?
Фуши мырза, сіз кешігіп қалдыңыз. Күткіңіз келе ме? іздеу? Күту керек пе? Әлде оны іздеуіміз керек пе?
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Кеттік
Бұрын айтқан қорқынышты сөздерім үшін кешіріңіз.
Ертерек сұмдық айтқаным үшін кешіріңіз.
Бұл тағы не болды?
Солай ма! Онда саған ұнайды екен!
（）
Таптым!
Атта!
Сізге адам болып ойнау ұнайды ма?
Адам ойнау қызық па?
Хмм.
Жау әрқашан мүмкіндік іздейді.
Ах... Сақ болыңыз.
Абайлаңыз
Мен маскамды осылай лақтырып жібердім.
Осы кезде мен маскамды лақтырып жібердім.
Сонымен Фуши де осында болуы керек.
Сонымен Фуши де сол жерде болуы керек.
Бір-бірімізді сағынып қалмаймыз ба?
Сіз шатасып кетпейсіз бе?
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Жарайды, ол бізді табады.
Ол бізді табады.
Сіз қайдан білесіз?
Жақсы, өйткені ол, әрине.
Жарайды, себебі ол сол жігіт.
Не айт? Бұл мағынасыз.
Бұл не? Мен түсінбеймін...
Реан-сама. Иә?
Лиан мырза, үйге қайтайық.
Жоқ! Мені жіберіңізші! Жоқ, жіберіңізші!
Бұл жігіт кім?
Не... ол қандай адам?
Ол жалданған бұзақы!
Ақшаға жалданған қаскөй.
Мені ұстап алғаны үшін қанша ақша тауып жатқаны қызық!
Мені ұстағаныңыз үшін қанша ақша аласыз деп ойлаймын!
Ол Кроппстың қызы.
Клопптар отбасының қызы
Не, ол тағы да үйден қашып кетті ме?
Не, үйден тағы қашып кеттің бе?
Мені жіберіңізші!
Жібер, жібер! Мені жіберіңізші!
Ha
Жібер, жібер!
Жоқ!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Жүгіру!
(Гу Гу мен Линнің ауыр тыныс алуы)
Әй, сен үйден қашып бара жатырсың ба?
Әй, сен үйден қаштың ба?
Иә, дұрыс.
Әкем кем дегенде жиырма адамды жұмысқа алды деп ойлаймын.
Менің әкем туралы болғандықтан, ол 20 адамды жұмыспен қамтамасыз етеді деп ойлаймын.
Олар мені табу үшін қаланы аралап жүр.
Неге үйден кеттің?
Үйден неге қашып кеттің? Маған бәрін айт Маған бәрін айт.
Не? Мен саған айттым ғой.
Әй, мен саған бұрын айттым ғой.
Сіз маған бұрын не айттыңыз?
Бұрынғы оқиға туралы не деуге болады? Бұл не?
Солай ма?
Не? Бұл біртүрлі ме?
Не, бұл біртүрлі ме?
9-эпизод
Жоқ…
Бұл маска сізді таппауы үшін болды ма?
Мүмкін бұл маска табылмас үшін шығар?
Өте талғампаз болма.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Екеуіңді тапқанша үйге сүйреп апарғым келмеді.
Мен сендерді таппай тұрып, мені қайтарып алғым келмейді.
Кешіріңіз, мен оны сыйлық деп өтірік айттым.
Кешіріңіз, мен сыйлық туралы өтірік айттым.
Көңіліңіз қалды ма?
Ах...
Оны қайтарыңыз.
Мен оны қайтарамын
Маған маска бергеніңіз үшін рахмет.
Маған масканы бергеніңіз үшін рахмет.
Мен сізді енді жақсырақ түсінемін.
Сіздің арқаңызда мен сіз туралы аздап білдім.
Уайымдама, мен саған қарамаймын.
Бұл енді маңызды емес.
Әсіресе...
Хиёри, қош келдің.
Рахмет
Мен түсіндім!
Мен түсіндім! (жұт) Уау
Фуши мырза
Жарайды, ішімдіктің орнына қайтайық.
Жүр, Сәке қарттың орнына қайтайық.
Сіз сенімдісіз бе?
Иә, жақсы ма? Тек үйге барғым келмеді
Бұл сіз үшін ең жақсы жер, солай емес пе?
Бұл сіз үшін ең жақсы жер емес пе?
Оқу, оқу
Иә... Бірақ сен енді қартқа ашуланбайсың ба?
Бірақ сен енді атаңа ренжімейсің бе?
Маған енді бәрібір, Бұл енді маңызды емес
ол маған не істегені немесе мен өзімді қалай сезінгенім туралы.
Маған не болды және мен қандай сезімде болдым?
Мен оны кешіргенім емес...
Мен сені кешірген сияқты емеспін...
(Мирдің ойнақы дауысы)
Бірақ мен өз жағдайларыма қызығушылықты жоғалттым.
Мен жай ғана өз жағдайыма қызығушылықты жоғалттым.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Барлығы осы Сондықтан мен қазір қайтып кете аламын.
Ендеше біз қазір үйге бара аламыз. Үйге барайық.
Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Иә!
Ha
Жас ханым!
Ханым!
Яғни, Ято-чан мен басқалар қайта оралды ма? Қайда кеттіңіз!?
Сіз бұл маскамен мені алдамайсыз.
Маскамен жасыруға тырыссаңыз да, ол жұмыс істемейді.
Үйге қайтайық.
Енді үйге қайтайық. Әкелерің сені уайымдайды. Әкең де, басқаларың да сені уайымдайды.
Сізде қате адам болуы керек.
Бұл дұрыс емес адам ба? Мен арық туралы білмеймін.
Мен Реан туралы білмеймін.
Хохохо... әдеттегідей сүйкімді Сіз бұрынғыдай сүйкімдісіз.
Мен ешқашан «Рейн» деп айтқан емеспін.
Мен арық туралы ешқашан ештеңе айтқан емеспін.
Енді беріл, үйге қайтайық. Енді ойланып үйге қайтайық.
Мүмкін емес. Бұл сондай азап.
Жоқ, бұл ауыртпалық...
Оған мән бермеңіз!
А-а (жұт) Оны елемеңіз!
(Гу-гу мен Линнің ауыр тыныс алуы)
Жас ханым!
Ханым... Ханым!
О, жоқ! Ол әлі мені аңдып жүр!
Жоқ, мен сенімен бірге келемін.
Ол үйге артымыздан еретін болса, қиыншылық болады.
Менің үйіме біреу келсе қиын болар еді.
Фуши, оған қамқор бол.
Фуши өтінемін! Иә
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Шынымен
Күте тұрыңыз... Ха, жас ханым...
Жас ла—
Cuckoo...
Ита... Мынау не қыз?
Who is this child?
Уф...
Мен не істеуім керек?
Ал, біз не істеуіміз керек? Мен...
It hurts.
Ауырды. Ол аурады. Ах!
Қансырап жатыр! О, жоқ!
Қан шығып жатыр... Сұмдық!
(қатты тыныс алу) Міне! We're almost home!
Мен оны көріп тұрмын! Мен үйге жақындадым
Эй, Фуши-сан ше?
Эй, Фуши мырза ше?
Уайымдамаңыз. He'll be right with us.
Жарайды, мен бірден келемін.
Мен бұл туралы білмеймін.
Енді... сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, ол болмайды.
Бәлкім, артқа қайтпайтын шығар
Екі себеп бойынша.
Екі себеп бар.
Біріншіден, ол соңғы шайқастан бері ешнәрсеге ие болған жоқ.
Бірінші
Мен соңғы шайқастан бері пайдалы ештеңе алған жоқпын.
Екіншіден, ол бірінші қадамды жасады.
Екіншіден, бірінші қадам жасалды.
Не? Кя!
Бұл айқай ма?
Дәл қазір айқай ма? Фуши міндетті түрде көрініс жасап жатыр.
Сіз мұны керемет түрде жасайсыз, Фуси.
Біреу! Біреу көмектес!
Біреу...біреу маған көмектесші, бұл құбыжық!
Бұл құбыжық!
Құбыжық?
Не? (Арық) Құбыжық па?
Мен барып қарап көрейін. Үйге бар, мен сол жерде боламын.
Мен қараймын. Алдымен үйге бар.
Шынымен
Мені жалғыз қалдырмаңыз! Күте тұрыңыз! Мені жалғыз қалдыр...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Мен өзім қайта аламын дедім. А... Мен үйге жалғыз бара аламын дедім...
Оң. Аман есен орал.
Иә, абай болыңыз.
Жарайды. Сен де.
Иә, сен де!
Хахаха...
Фуши!
Бұл не... Бұл қан еді? Ой, бұл не? Қан?
Ах
Фуши!
Фуши! Фуши! Фуши!
Иә?
Бұл не болып жатыр өзі?!
Бұл не?
Жоқ…
Алдын ала қарау
Белгісіз жау тағы келді.
Жұмбақ жау қайтадан пайда болады
Орманда Фушиге қатты шабуыл жасалды.
Фуши орманда шабуылға ұшырады
Гугу көмекке асығады.
Гу Гу көмекке жүгіреді
Ағайындылар арасындағы байланыс өлімнен тар қашуды ұсынады.
Бауырластық байланыстар жаңа өмірге әкеледі.
Жаңа отбасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory